Şimdi...
Devam edelim mi?
Kaptan...
dEĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dEĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartılmayı reddederek.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
dEĞiŞ
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü yanımda taşıyacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüşü olmayan noktayı geçtim.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Kahretsin...
Kahretsin!
Ağabey!
Ne yapıyorlar?
Kim ölürse ölsün, yine de iyi araştırma örnekleri elde edeceğim.
Etkileyici bir Ceroydu.
Kahrolası herifin hala gücü var.
Kesinlikle.
Geriye kalan tek şey onu bitirmek, öyle mi?
Şuna bak. Aptalca kararın için yazıklar olsun.
Bana göre, tek gereken buydu. Güzel bir final!
Ama sanırım senden bunu beklemek fazlaydı!
Ne kadar ilginç.
Beklentimin fazla olup olmadığını kendin de hissedebilirsin!
Kulağa hoş geliyor!
Ben her zaman
Seninle dövüşmek istedim!
-Yolumdan çekil!
-Defol!
Şimdi...
Devam edelim mi?
Gerçekten bir baş belası.
Bu acıtıyor...
Sizler gerçekten sinir ediyorsunuz.
Ona ne oldu?
Delirdi mi?
Afedilemez! Afedilemez!
Af-Af...
Af-Af-Af...
Afedilemez!
Ne oldu?!
İ-imkansız...
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Sizler gerçekten sinir bozucu sunuz.
Resurrección'umun adı Ira.
Öfkenin canavarıyım!
Öfkem gücüme dönüşür!
Hadi, daha da öfkelendir beni!
Ölümleriniz
çok daha acınası olacak!
Aman aman...
Halledin şunu, ikiniz.
Birbirinizi öldürün artık.
Eğer daha da büyürse,
onu parçalara ayırmak zorlaşacak.
Tōsen!
Aşağı in, Tōsen!
Anlamıyorum!
Neden bir Soul Reaper oldun?!
Vefat eden arkadaşın için değil miydi bu?!
Kendi adaletini sağlamak için değil miydi?!
Sana söyledim, Komamura.
Gözlerimle görebildiğim tek şey en az kanlı yol.
Adalet her zaman oradadır.
Takip ettiğim yol adalettir!
Tōsen'in, adını bilmediğim
arkadaşı...
Tōsen'i durdurmak için
ne söylerdin?
Komamura Taichō...
Sence Tōsen Taichō
bir daha buraya geri dönecek mi?
Elbette.
Tōsen'in gözlerini açmanın
bir yolunu bulalım.
Ha?
Bir tane hallettim.
Hiyori!
Hiyori...
Ü-Üzgünüm, Shinji.
Konuşma.
Ben...kendimi tutamadım.
Ne sert bir bakış.
Gözlerin sanki
yüz yıl sonra ilk kez
hayata dönmüş gibi,
Shinji Hirako.
Benden nefret mi ediyorsun?
Eğer öyleyse, gel üzerime.
Senin için bir istisna yapıp
kılıcımla savaşacağım.
Hachi.
Evet?
Bu haldeyken senden
rica ettiğim için üzgünüm,
ama Hiyori'yle ilgilen.
Onu hayatta tutmak için
elinden geleni yap.
Ichigo dönene kadar.
Yapacağım.
Shinji...
"Ichigo dönene kadar," ha?
O çocuğa epey güveniyorsun,
değil mi?
Bu senin anlayamayacağın
bir şey.
Özellikle de dostlarına bile
güvenemeyen biri için.
İnanmak, güvenmekle aynı şeydir.
Bu zayıfların yaptığı bir şey.
Bize böyle şeyler gerekmez.
Bu kadar adamı olan biri için
epey iddialı bir laf.
Gümüş dilini kullanarak
astlarını kendine
güvendirdin.
Hayır.
Astlarıma bana güvenmelerini
hiç söylemedim.
Onlara beni takip etmelerini söyledim,
ama bana güvenmelerini
hiç söylemedim.
Onlara her zaman, ben de dahil
hiç kimseye güvenmemelerini söyledim.
Ama ne yazık ki, bunu yapacak kadar
güçlü olan kimse yok.
Tüm canlılar, kendilerinden daha iyi
olan birine güvenip itaat etmeden
hayatta kalamazlar.
Bu baskıdan kaçmak için,
diğerlerinden daha iyi olanlar,
kendi üstlerini ararlar.
Üstün olanlar ise,
inananabilecekleri daha güçlü
bireyleri ararlar.
Böylece her şeyin kralı
doğdu.
Böylece her şeyin tanrısı
Henüz bana inanma,
Shinji Hirako.
Sana hangi tanrıya inanman gerektiğini
zamanla göstereceğim.
Sonra neye inanacağına
kendin karar verirsin.
Şaşırdım.
Lord Aizen'in cepheye geleceğini
hiç beklemiyordum.
Lord Aizen harekete geçtiğine göre,
seni gerçek gücümle
karşılamalıyım.
Gerçek... güç?
Bankai'n mi? Pekâlâ.
Ben de benimkini kullanacağım.
Benim Bankai'm?
Beni güldürme.
Lord Aizen bana Bankai'den çok daha
üstün bir güç verdi.
Kahretsin, Tōsen!
Yoksa?!
Hayır...
Dur! Tōsen!
Bu kadar mı düştün?!
Tōsen!
Kaptan...
Hollowlaşma...
Bu... Bu bir Hollowlaşma mı,
Kaptan Tōsen?!
Doğru.
Neden?
Hisagi!
Tenken!
Ne?!
Bu...nasıl bir güç?!
Ne tuhaf.
Müttefik olarak gördüğün
o yarı Shinigami çocuk
aynı zamanda Hollowlaşma gücüne de sahip.
Bu gücü elde ettiğim için beni bu kadar hor görmen mi gerekiyor?
O...Ichigo Kurosaki, Hollowlaşmayı kendi seçimiyle yapmadı.
Ama sen farklısın.
Bir Shinigami olarak yeterince güçlüydün.
Yine de kendi iradenle yoldan çıktın!
Bu bir yozlaşmadır, Tōsen!
Yozlaşma mı?
Shinigamilerin Hollowlara yakınlaşması nasıl yozlaşma oluyor?
Böyle sözler, Shinigamileri iyi, Hollowları kötü gören
dar kafalı bir ikilikten geliyor.
Hayır!
Sen yoldaşlarına ihanet ettin, arkadaşlarına ihanet ettin,
hatta astlarına bile ihanet ettin.
Hepsi aşırı güç elde etmek için.
İşte yozlaşma budur!
Komamura...
Görünen o ki yeterince derine inememişim.
Ne kadar da naifmişim.
Hayır,
içgüdüsel olarak kıl payı kaçtım.
Kılıcımı her çektiğimde,
her şeyi kıl payı kaçabilecek şekilde konumlanırım.
Bunu bana sen öğrettin, Kaptan Tōsen.
Kaptan Tōsen, senin sayende ben...
Sorun ne, Hisagi?
Beni neden buraya çağırdın?
Benimle ne konuşmak istedin?
Kaptan Tōsen...
Lütfen beni Koltuk Subaylığı görevinden alın!
Bunun neyle ilgili olduğunu merak ediyordum.
Dünkü antrenmandaki hatan için endişelenme.
Herkes böyle başlar.
Bu farklı!
Geride kalmamın nedeni hata yapmam
ya da dikkatsizliğim değil.
Korktum!
Uzun zaman önce, Dünyaların Dünyası'nda eğitim almaya gittiğimde,
sağ gözümü incitmiştim.
O günden beri bir işe yaramıyorum.
Kılıcımı her çektiğimde,
bir düşmanla her karşılaştığımda,
kendimi hep cesaretsiz hissediyorum!
Kaptan Tōsen... ben... ben savaşmaktan korkuyorum!
"Savaşmaktan korkuyor" ha?
İşte bu yüzden bir subay olarak kalmalısın.
Bir savaşçının sahip olması gereken en önemli şey güç değildir.
Savaştan korkan bir kalptir.
Korkan bir kalp...
Doğru.
Ben bile savaşmaktan korkarım.
Siz mi, Kaptan Tōsen?
Göremiyorum. Nasıl savaşmaktan korkmam?
Kılıcımı tutmak,
hatta böyle bir adım bile atmak inanılmaz derecede korkutucu.
Savaştan korkmak, kılıcını alıp
aynı korkuyu taşıyanlar için savaşmanı sağlar.
Kılıç tutmaktan korkmayanlar,
kılıç tutma hakkına sahip değildir.
Hisagi...
Eğer gerçekten yüreğinin derinliklerinde savaşmaktan korkuyorsan,
o zaman bir savaşçı için paha biçilmez bir şey kazandın demektir!
Ben... anlayamıyorum, Kaptan Tōsen.
Bunlar senin sözlerindi.
Öyleyse neden her şeyi güç uğruna fırlatıp attın?!
Şu an, neyden korkuyorsun?!
Kap... tan...
Tōsen...
Korkuyorum.
Bu son yüz yıldır, korkum
siz Shinigami'lerin arasına karışıp
biriniz olarak ölmekti.
Bankai!
Kokujō Tengen Myō'ō!
Tōsen!
Ne gerekiyorsa yapacağım!
gözlerini aç!
koe sae ushinattemo
Sesim bile elimden alınsa...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşindeydim...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucumda sadece boşluk kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Dinle beni! Dinle beni...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün sesim hâlâ bu kadar küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak tatlı melodi.
Dinle beni! Dinle beni!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Sana inanacak kadar aptal değilim, Aizen!
Sana büyük bir ziyafet ve bir kale sunabilirdim,
arzuladığın her şeyi de.
Keşke bana inansaydın.
Ne?!
Ne yazık...
Dur! Bir dakika düşüneyim!
Eski benliğine veda et! Karizmatik Dr. Mayuri Kurotsuchi'nin Sihirli Kliniği
Ben Dr. Mayuri.
Görünüşünle ilgili
sorunlarını çözmeme izin ver.
Ameliyat öncesi
Kasvetli tek katmanlı göz kapağı...
Vaka 1
Kasvetli tek katmanlı
göz kapağından
Ameliyat sonrası
Parlak çift katmanlı göz kapağına dönüşüm!
Vaka 1
parlak çift katmanlı
göz kapağına dönmek çocuk oyuncağı!
Vaka 2
Ameliyat öncesi
Umudunuz kalmadı mı sanıyorsunuz?
Ameliyat sonrası
Vaka 2
Tekrar düşünün o zaman!
Ameliyat öncesi
Vücudunuzu hücresel
düzeyde yeniden yapılandırın.
Vaka 3
Vücudunuzu hücresel düzeyde
yeniden yapılandırabiliriz.
Ameliyat sonrası
Tamamen yeni bir
siz olmak için!
Vaka 3
Hey, ben bunu yaşamadım!
Bu abartılı bir reklam!
Dayak mı istiyorsun, kel herif?!
Broşürlerimizi talep etmek için
aşağıdaki iletişim bilgilerini kullanın.
Şu anda deneme seansları da mevcut.